Allez.
Secoue-toi un peu, mollassonne !
Bon sang, quelle plaie.
Un pirate a réussi à pénétrer jusqu'ici.
À tous les membres du CP9, répondez.
Vous dormez, ou quoi ?
Un pirate m'a suivi jusqu'ici !
Vous m'entendez ?
Répondez, bande de nazes.
Attends.
Ce que tu tiens, là...
C'est... C'est...
C'est l'escargophone doré !
MARINE
L'escargophone argenté
a reçu un signal !
Une demande de Buster Call !
L'amiral Aokiji vient d'émettre
une demande de Buster Call.
- Pour quel endroit ?
- Enies Lobby.
Contactez les cinq vice-amiraux
les plus proches de la cible.
Ce serait plus rapide
d'envoyer des troupes du QG.
- On est à combien de temps de l'île ?
- 30 minutes.
Préparez immédiatement
dix navires de guerre.
Rassemblez-moi cinq vice-amiraux.
- Et que ça saute !
- À vos ordres !
Un Buster Call a été déclenché,
la cible est Enies Lobby.
Préparez immédiatement
dix navires de guerre !
Allô ? Allô ?
Oui, chef ?
Zut, je me suis trompé,
le mini-escargophone était là.
J'ai pas fait gaffe, quelle bévue.
Et pour couronner le tout,
j'ai appuyé sur l'escargophone doré.
Il ne manquait plus que ça.
J'ai déclenché le Buster Call !
35 - Chasseurs v. Chasseurs
Il ne manquait plus que ça.
J'ai déclenché le Buster Call !
Le Buster Call ?
C'est pas croyable.
C'était quoi ? Un message ?
Qu'as-tu fait ?
Annule tout de suite cet ordre !
La voix de Robin !
On court à la catastrophe !
Robin !
Quoi ?
Tu m'ordonnes d'annuler l'ordre ?
Ne me parle pas sur ce ton, la greluche.
C'est quoi, cette annonce ?
On ne bouge pas.
Comme si on pouvait bouger !
Le Buster Call est déclenché, et alors ?
C'est pas grave.
C'est la voix du commandant Spandam.
Ben oui, où est le problème ?
Je suis le chef du Cipher Pol n°9.
Pour pouvoir te livrer sans encombre
au gouvernement,
j'ai déclenché le Buster Call.
Où est le problème ?
Même si ces pirates
veulent tenter quelque chose,
le Buster Call nous débarrassera d'eux
pour de bon.
Ne dis pas n'importe quoi.
Je te l'ai déjà dit,
ce n'est pas si simple !
Cette attaque est absolument inhumaine.
Qui est cette femme
qui discute avec le commandant ?
Ils brûleront tout sur Enies Lobby,
il n'en restera rien !
Les bâtiments, les gens...
L'île sera réduite en cendres !
Une attaque cauchemardesque
qui ne recule devant aucun sacrifice
pour atteindre son but,
voilà ce qu'est le Buster Call !
Tu n'étais pas à Ohara, il y a 20 ans.
Tu ne sais pas ce qui est arrivé !
Ouais, et je m'en tamponne.
Pour le gouvernement,
tout ce qui compte, c'est te récupérer.
Maintenant que cet abruti de Cutty Flam
a brûlé les plans de Pluton...
Tu es la dernière piste menant
à la résurrection des armes antiques.
La puissance militaire de ces armes
pourrait bouleverser notre époque.
Ces idiots de pirates essayent
de te reprendre.
Tant pis si,
pour arriver à les éliminer pour de bon,
on doit ratatiner
des milliers de soldats.
On peut dire que c'est un sacrifice
qui assurera un avenir radieux.
Et surtout, qui assurera
mon avancement personnel.
Je rêve ? Il débloque sévère !
Il veut nous sacrifier ?
Et puis quoi, encore ?
Tu n'as aucun respect
pour la vie humaine ?
N'oublie pas que le CP9
est une organisation secrète
à la solde du gouvernement.
Si pour sauver mille personnes
nous devons en sacrifier cent,
nous tuerons ces cent personnes
sans la moindre hésitation.
Il faut savoir être impitoyable
pour servir la véritable justice.
Ces neuneus de soldats ont échoué
à empêcher ces pirates d'envahir l'île.
Qu'ils crèvent, ces sous-doués !
Le mini-escargophone est allumé.
Hein ?
Bon sang de bonsoir !
Tout le monde m'a entendu, alors ?
Sur... Sur ce, je tiens à dire
que je suis Luffy au chapeau de paille.
Gros menteur !
Évacuez tous l'île !
Le Buster Call est lancé
sur Enies Lobby !
Si vous restez ici, vous mourrez tous !
Je t'ai pas sonné, toi !
- Le...
- Le Buster Call...
Il semblerait bien
que le Buster Call ait été déclenché.
Il déraille, le chef.
C'est moi, ou ça craint ?
C'est moi, qui crains !
Je vous plains, mes petits.
Vous n'avez plus aucun espoir.
T'inquiète pas.
On a l'habitude
de ce genre de situations.
Petit pirate,
je me demande bien
sous quelle étoile tu es né.
Les choses se corsent,
ça devient encore plus intéressant.
Le Buster Call est déclenché !
La Marine arrive !
Il faut évacuer Enies Lobby !
Pourquoi ils fuient ?
Ils sont de la Marine aussi.
Ils vont tout brûler, t'as pas écouté ?
- Mais c'est une île du gouvernement.
- J'en sais rien, moi !
Hé, les gars ! Si vous vous carapatez,
détachez-nous, au moins !
- C'est le Buster Call !
- Si on reste ici, on est cuits !
Préparez des navires !
Parés à lever l'ancre devant l'île !
La Marine va attaquer !
Ils nous ont abandonnés.
Et nous, on fait quoi ?
Ça sent le roussi, cette histoire.
Ça sent le roussi
depuis qu'on a mis les pieds ici.
Et le patron ?
Que va-t-il arriver à Franky ?
C'est vrai, s'il ne revient pas ici,
on pourra pas rentrer ensemble.
Idem pour les pirates.
Et nous, dans tout ça ?
Dites,
on va devenir quoi ?
Assez traînassé, nous aussi.
Il faut régler ça pronto
et rejoindre la Porte de la Justice.
J'ai trouvé.
Hein ? De quoi ?
T'as trouvé quoi ?
Le moyen de nous libérer ?
Le moyen de s'enfuir d'ici ?
Je t'ai trouvé ton nom de sabre,
tu seras "Tempête Nasale."
C'est pas le moment de me baptiser !
Chopper !
Tu glandes quoi ?
T'avais vraiment besoin
d'ouvrir ton clapet ?
Et si les pirates s'échappaient
à cause de toi ?
Tu ferais quoi ?
Comment tu réparerais ça ?
C'était quoi, ça ?
Robin parlait, elle appelait d'où ?
De l'autre côté de cette porte.
Laisse-moi au moins le temps de te dire
que je ne te laisserai pas passer.
Dégage.
Derrière cette porte, il y a Robin.
Oui, mais tu ne la rattraperas pas.
Tu ne la verras plus jamais.
Robin !
C'est le Buster Call !
Les cuirassés approchent !
Si on traîne trop,
on finira carbonisés, nous aussi !
Les choses se précipitent.
Il ne va pas faire bon de
trop s'attarder dans cette Tour.
Sauve-toi si tu veux,
mais laisse-moi la clé.
Incision !
Vous m'excuserez,
j'aurais vraiment voulu
prendre le temps de m'amuser.
Flûte !
Mes collègues et moi-même
devons vite évacuer les lieux.
Golden Hour !
C'est l'attaque qui a vaincu Sanji !
J'étais pourtant sur mes gardes.
Je ne peux pas tenir le Clima Tact.
Mon corps est trop lisse,
je n'arrive pas à me relever.
Bravo,
j'ai l'air fin, avec un tel corps !
Cette technique a l'inconvénient
de gommer les courbes féminines,
mais elle donne une peau sublime.
Je suis jalouse.
Elle divise aussi votre force par deux.
Vous feriez donc mieux
de renoncer à ma clé.
Ça ne risque pas d'arriver.
Cool Charge.
C'est perdu d'avance,
je me bats sérieusement, maintenant.
Pied-ouragan.
Mirage Tempo.
Je suis ici !
Quand avez-vous...
Que s'est-il passé ? Index Gun !
Encore une illusion ?
Où est-elle, maintenant ?
Ici, ici.
C'est quoi, ça ?
Elle s'est transformée
en monstre géant ?
Hein ?
Vous avez mangé un Fruit aussi, avouez !
Quelle nunuche.
Un Fruit de type Zoan ?
Voici donc votre atout secret.
T'es sourde ?
Je te dis que ce n'est pas moi.
Cependant, cette silhouette...
On dirait un renne.
Et je reconnais le motif de ce chapeau.
Mais j'ai vraiment du mal à croire
qu'il s'agit bien de Chopper.
Ce Fruit, quelle bête est-ce ?
Pas de Lune.
Pied-ouragan.
Ça suffit, arrête ça !
Chopper ?
C'est bien toi, Chopper ?
Que t'est-il arrivé ?
Moi aussi, j'ai changé d'apparence,
il ne me reconnaît pas ?
Chopper, c'est toi ou pas ?
Soyons bien claires.
Je n'ai pas cru un seul instant
que ce monstre, c'était vous.
Chopper !
Elle m'ignore ?
Quel toupet !
Chopper, que t'arrive-t-il ?
Regarde-moi bien !
C'est moi, Nami !
Chopper ?
Chopper, arrête !
Sanji est en bas des escaliers.
D'où un tel monstre
peut-il bien sortir ?
Ne lui fais pas de mal !
C'est un de mes amis !
Qu'est-il arrivé à Chopper ?
C'est terrible, je dois vite l'arrêter.
C'est un de vos amis ?
Les pirates élèvent vraiment
des bestioles répugnantes.
Chopper !
Elle m'ignore encore ?
Quelle petite malapprise !
Je me moque
que ce monstre vous préoccupe.
On m'a donné l'ordre de vous stopper.
Les choses n'ont que trop traîné.
Pied-ouragan.
Ça craint,
même ma plante des pieds glisse,
impossible d'esquiver !
Hein ? J'ai pu éviter l'attaque ?
Ma jambe droite est redevenue normale.
Pourquoi ?
Que s'est-il passé ?
Elle est trempée.
Dans l'agitation, tout à l'heure...
Mais bien sûr !
C'est l'eau !
L'eau annule les effets du savon,
en le rinçant.
Ne soyez pas si naïve.
Vous avez beau savoir
comment dissoudre le Golden Hour,
je ne vous laisserai pas faire.
Nuage-mouton.
Bulles relaxantes.
Je vais balayer ces bulles
d'une bourrasque.
Cyclone...
Zut !
Sapristi, mes forces disparaissent.
Index Gun Onduleux...
Le Tact...
Fouet !
Sauvée.
"Sauvée" ?
En m'envoyant valser comme ça,
tu m'as débarrassée
de cette mousse de malheur.
Quelle fanfaronne.
Je peux vous faire valser
jusqu'à la mort, si vous voulez.
Avis de nuages
Cloudy Tempo !
C'est bien fini,
les petits tours de magie d'avant.
Des nuages ?
Encore de la foudre ?
Non, ces nuages ne sont pas assez denses
pour produire des éclairs.
Par contre...
Ils peuvent se condenser.
Non...
Je ne vous laisserai pas faire
Avis de pluie...
Cool Ball !
Incision.
Qu'il pleuve !
Rain Tempo !
Vous n'êtes pas mignonne.
Dire
que je vous avais rendue toute lisse.
Si être mignonne, c'est se laisser faire
sans broncher, alors non merci.
Cool Charge.
Mirage Tempo !
Elle a disparu ?
J'ai percé le mystère...
de ton Fruit.
Idem pour tes pouvoirs du CP9.
Que se passe-t-il ?
Mirage Tempo.
Fata Morgana.
Encore un mirage...
Seule une silhouette est réelle.
Oui, mais laquelle est la bonne ?
Le froid glacial
déforme les couches d'air
ce qui crée ces quatre illusions.
Thunder Charge.
Seule une silhouette sur cinq
est réelle.
Et donc ?
Donc...
Thunder Ball !
20 % de mes attaques sont réelles.
Essaye donc de les éviter.
Zut, ma garde...
Lesquelles éviter ?
Leur puissance est toujours à 100 %.
Je t'avais pourtant dit
que je t'aurais.
Ce bâton n'a rien à voir
avec le précédent.
Une simple Thunder Ball
devient dévastatrice.
Ma prochaine grosse attaque
aura raison de toi.
Quelle prophétie à la noix.
Petite insolente.
Pas une prophétie, non.
Une prévision.
Je contrôle l'humidité
et la température.
Je fais la pluie et le beau temps, ici.
Et alors ?
Ça ne vous aidera pas à me vaincre.
Les six pouvoirs sont surhumains.
Impertinente !
Une autre illusion ?
Aujourd'hui encore,
on annonce 80 % d'illusions.
Quant au ciel,
la pression atmosphérique
sera stable.
Mais de forts courants aériens
se chargeront de petits nuages noirs
et leurs éclairs te foudroieront,
lorsque le tonnerre grondera.
Attention aux malaises cardiaques.
Dark Cloud Tempo.
Pour la foudre,
je déjà réussi à m'en protéger.
Je dois juste faire attention.
Tu le sais aussi bien que moi,
cette défense t'oblige à t'immobiliser.
Vous me sous-estimez.
Vous pensez vraiment que votre attaque
percera ma défense ? Dans ce cas...
Bélier savon !
Je n'ai pas besoin de savoir
où est votre vrai corps.
Mon raz-de-marée de Bulles relaxantes
va tout engloutir.
Nuage-mouton !
Tidal Wave !
Je dois éviter ça.
En déferlant,
cette vague va emporter les illusions.
Je te laisserai pas faire.
Cyclo Tempo.
Le... Le vent repousse les bulles ?
Il ne reste plus qu'une silhouette,
ce doit être votre vrai corps.
Index Gun !
Tiens ? Je m'attendais
à tomber sur une illusion.
Vous êtes coincée.
Je vais vous transformer en passoire.
T'as déjà oublié ?
Il faut toujours écouter
les prévisions météo d'une navigatrice.
Guidée par mon Clima Tact,
la foudre va jaillir du nuage noir.
Frappe !
Ce nuage...
Thunder Lance Tempo !
Peu importe ta force.
Mes prévisions se réalisent toujours.
Mes amis m'attendent.
Je récupère ta clé !
T'es où, le cerf-gorille ?
Franky ? Mais d'où tu sors, toi ?
Tiens, la miss.
T'as pas vu le monstre de votre bande ?
Le cerf-gorille.
Le cerf ?
Tu parles de Chopper ?
Ouais, le cerf-gorille, là.
Oui, il est venu ici. C'était quoi ?
Qu'est-il arrivé à Chopper ?
C'est plutôt à moi de demander ça.
Il ne se transforme pas, d'habitude ?
J'en sais rien, moi !
Je ne l'ai jamais vu comme ça.
Ah bon ?
Je pensais
que vous sauriez comment l'arrêter.
Il va falloir le zigouiller, alors.
Si tu dis encore ça,
c'est moi qui te zigouille !
Je ne le redirai plus jamais, promis.
Au fait !
Bravo poulette,
c'est toi qui as dérouillé la donzelle ?
Sa clé est importante,
c'est la clé n° 2.
Sa clé ?
Un instant,
je la cherchais justement.
La clé !
Où a-t-elle bien pu la planquer ?
Youh !
Cool, pas de fausse pudeur.
C'est quoi, ce monstre ?
Il y a encore un autre gus
qui a mangé un Fruit de type Zoan ?
Cho... Chopper ?
Tu fous quoi ?
Chopper, c'est nous !
Arrête !
Dis, c'est vraiment Chopper ?
Pourquoi il nous reconnaît pas ?
C'est bien lui ! Tu connais une autre
bête à cornes portant un chapeau ?
Notre seul espoir a disparu, alors ?
Pas de clé n° 2 ?
Non, c'est fini.
On va y rester, c'est sûr.
Mais il a l'air bizarre.
On dirait que c'est plutôt lui,
qui va y rester.
La vie le quitte à vue d'œil.
Comment ça ?
C'est cette incarnation.
Elle doit consommer
énormément d'énergie.
Alors non seulement on est cuits,
mais il l'est aussi ?
Et la clé, alors ?
Où est la clé n° 2 ?
D'où sort ce monstre ?
De quel droit nous interrompt-il ?
Le Buster Call ne saurait tarder,
en plus.
C'est un des pirates,
normal qu'il joue les casse-pieds.
- Ceux qui nous gênent...
- ... on les dégage.
Les ordures,
ils vont s'en prendre à Chopper !
Reprends-toi, Tempête Nasale.
Ouah ! Tu vas faire quoi ?
36 Klesha Slash !
Misérable !
Écartez-vous, les loulous.
- Hein ?
- Mais c'est...
Franky ! Tu fiches quoi ?
C'est notre ami !
Je sais, boucle-la.
Pas le choix, les Fruits du Démon
font hériter d'un même point faible.
Ne pas aimer être balancé à la flotte.
Pardonne-moi, je vais pas y aller fort.
Coup de...
Vent !
Franky, misérable !
Tu as dépassé les bornes !
T'as osé lever la main sur notre ami !
Ne vous inquiétez pas,
on a prévu le coup ensemble.
Hein ?
Ils se frittent entre alliés ?
C'est n'importe quoi.
Quelle bande d'excités !
Ça y est, enfin libérés ?
Tremblez,
au lieu de ricaner bêtement.
Vous avez loupé l'occasion...
de m'arrêter.
Une telle chance
ne se représentera pas...
Gouvernement mondial !
La Marine attaque !
- Évacuons Enies Lobby !
- Le bombardement va commencer !
Quittons tous cette île !
- On va être pris dans le Buster Call.
- Si on reste ici, on est foutus !
Arrête-toi, Nico Robin !
Là-bas, tu ne retrouveras
que les cadavres de ces pirates !
Ça suffit, maintenant.
Donne-lui une bonne leçon, Funkfried.
Luffy est tout près d'ici.
Évite ses points vitaux.
Ivory...
Dart !
Tu pensais m'échapper ?
Pauvre idiote !
Pour qui me prends-tu ?
Nous franchirons ensemble
la Porte des rêves.
Il est redevenu normal.
Il a pas claqué, j'espère.
Dire que même ses potes
ne savent pas comment le gérer.
- Tu ne veux pas sauver Nico Robin ?
- Si, je veux la sauver.
En tout cas, il a étalé un mec du CP9,
on ne peut pas lui retirer ça.
Vu que tes amis te protègent
même quand tu deviens un monstre,
je veux bien te pardonner
de m'avoir attaqué.
On doit foncer.
Plus facile à dire qu'à faire,
la Porte de la Justice est là-bas.
Comment on y va ?
- C'est nous, les guides !
- Miaou, miaou !
Les microbes !
- On a trouvé Franky !
- Miaou, miaou.
Quoi ? Vous savez comment aller
jusqu'à la Porte ?
Bien sûr !
On est venus te servir de guides.
Miaou, miaou.
Mamie est juste à côté.
Dis-moi comment y aller.
Après ça,
je vous dirai quoi faire,
tous les trois.
- À tes ordres.
- Miaou.
Il est dans le gaz, mais à part ça,
ça a l'air d'aller.
T'as trop bu, la vieille !
Toi, ça n'a pas l'air d'aller !
Zut, je m'égare.
Faut pas que je m'éternise.
Je dois apporter les clés à Nico Robin
en quatrième vitesse.
Radinez-vous aussi,
prenez le cerf avec vous.
Ok.
Ça marche ! Bon courage, Franky !
Miaou, miaou !
Puisque c'est la seule solution
pour stopper Chopper, pas le choix...
Après ça, tu prendras les clés n°3 et 4
et tu fonceras rejoindre Robin.
L'une de ces clés
ouvre peut-être ses menottes.
Si jamais ça marche,
appelle-moi avec l'escargophone
de la secrétaire.
Ça roule.
Pour les menottes de Zoro
et de Pif-king, je m'en charge.
D'accord, mais on fait quoi après ?
C'est bien beau d'être ici,
mais même si on arrive
à sauver Nico Robin,
y a toujours pas de pont
entre la Tour et Enies Lobby.
- On est coincés ici.
- Oui.
Avec le Buster Call imminent,
on ne pourra pas repartir
par où on est venus.
- Alors ?
- Eh bien, la question ne se pose pas.
Derrière, le gouffre mortel.
Devant, l'inconnu. On va où ?
On avance, pas le choix.
Dans ce cas,
quand on en aura fini avec la Tour,
on se dirigera tous vers la Porte.
- Pour la suite, laisse faire.
- T'as un plan ?
- Laisser faire la chance.
- La chance ?
- On aura vraiment...
- ... perdu un temps fou.
C'est pas faux !
L'heure est grave,
et vous faites les clowns, je rêve !
C'est parce qu'il a fait son blaireau.
Vous êtes tous les deux des blaireaux !
Les clés, et fissa !
Pied-ouragan...
Ligne !
Ton grand cou...
c'est un point faible, non ?
Laisse-moi te rassurer.
J'ai suffisamment de muscles
pour m'en servir à ma guise.
Et attaquer !
Nez Gun !
Je rêve, même d'ici,
on ressent l'énorme impact.
Il y a un trou carré dans la pierre.
Quel nez, mieux que Snipersopp !
"Snipersopp" ? C'est qui, ça ?
Ne fais pas de comparaisons superflues.
Cela dit...
il faut reconnaître que Kaku
utilise bien son pouvoir.
Le... Le loup !
Tu vas avoir affaire à moi !
Hein ?
Ne t'excite pas comme ça.
Ce que vous voulez,
c'est sauver votre amie, non ?
Oui, c'est ça !
Je vais récupérer ta clé.
- Prenez-la et filez en vitesse.
- Hein ?
Allez sauver Nico Robin.
Que veux-tu dire ?
Pour être honnête,
je n'aime pas tuer les gens.
Le sang me répugne.
Ah bon...
Dans ce cas,
je vais prendre la clé.
Non, attention !
Dix doigts Gun !
Il faut être plus méfiant.
Je suis un loup,
je berne ma proie et je la dévore.
Usopp !
Bon... Bon sang...
Je fais vraiment n'importe quoi.
Il est beau, le débile masqué.
Pourquoi tu ne te carapates pas
comme avant ?
Ça a l'air d'être ton truc, la fuite.
Ça suffit !
Hein ?
Assez traîné.
On n'a pas de temps à perdre.
Voici ma nouvelle arme, le Kabuto.
Technique spéciale :
Bille Tournesol.
Je vois,
c'est un feu d'artifice ?
Usopp !
Pas de Lune !
Arrête !
Comme promis, ta mort sera rapide.
Tu ne souffriras pas.
Tu aurais dû rester avec ton berger,
il t'aurait protégé.
Voilà ce qui arrive
à l'agneau qui s'égare.
Il se fait dévorer
par le grand méchant loup.
Allez, finissons-en !
Arrête !
Saleté de loup !
Ne le tue pas !
On n'a pas besoin de ta clé !
Abrutie, t'es la suivante sur la liste.
Pied-ouragan.
Merde !
Maintenant, meurs.
T'es qui, toi ?
Je suis le chasseur.
Sanji !
Sanji...
Comment es-tu redevenu normal ?
Une baignoire est tombée du ciel
et a levé le sortilège.
En m'aspergeant, l'eau m'a rincé.
Dis-moi plutôt, Nami.
Tu m'apprécies encore plus,
maintenant ?
Dommage que la baignoire t'ait manqué.
Nezopp !
Il n'y a plus aucune syllabe
de "Sniperking" dans ses surnoms.
Je...
Je suis désolé, mon brave Sanji.
Je suis...
Je suis vraiment incapable...
Le principal, c'est d'être vivant.
On a tous nos points forts
et nos points faibles.
Sanji...
Vous deux, regardez un peu dehors.
Je rêve...
La Porte de la Justice
est sur le point de s'ouvrir.
Robin.
Si jamais Robin la franchit,
nous ne pourrons pas la suivre.
La mer est bien trop infestée
de monstres marins de l'autre côté.
Sans compter la prison géante
et le QG de la Marine.
Robin sera bientôt trop loin,
on ne pourra plus rien faire pour elle.
Oh, non...
Luffy n'est pas arrivé à temps ?
Amène-toi !
Secoue-toi, je te dis !
On arrive au pont.
Le timing est serré !
J'espère que les menottes de Nico Robin
s'ouvrent avec la clé n° 3 ou n° 4.
En tout cas,
il faut absolument les arrêter !
C'est par ici.
Suivez les flèches.
Chimney, ne lambine pas.
Cette Tour n'échappera pas
au bombardement.
Attends un peu, mamie.
Si on leur indique pas le chemin,
ils se perdront.
Miaou, miaou.
- Vite !
- Enfuyons-nous !
Hé ! Laissez-nous monter !
Impossible,
le Train est plein à craquer.
Faites venir un navire
d'une autre île !
Dire que je te trouvais bien calme !
Tu faisais semblant d'être ligoté
avec tes cordes !
Oui, j'attendais le bon moment.
Et le patron, dans tout ça ?
Et les pirates ?
Ils sont invincibles !
On n'a pas à se faire de souci pour eux.
Fichons le camp de cette île,
et au galop !
Ouais !
MARINE
Dix cuirassés ont levé l'ancre
pour Enies Lobby, l'île judiciaire !
Nous sommes dans une situation critique.
Mais même dans les pires circonstances,
il y a toujours une solution adaptée.
Sanji.
Je m'occupe de récupérer sa clé.
Tu le remplaces ?
Pour moi, ça change rien.
Je me charge
de ce que tu ne peux pas faire.
Toi,
fais ce que je suis incapable de faire.
Hein ?
Réfléchis bien.
Analyse la situation.
Avec ton aide,
on pourra sauver Robin à coup sûr,
Usopp !
Incision.
Partez !
- Usopp !
- Aïe ! Mes blessures !
Fais pas ta chochotte,
tu préfères mourir ici ?
Dit comme ça...
Metalium Agression !
Gratte du loup !
Mais bien sûr...
J'ai compris !
Compris quoi ?
Je peux la sauver.
Avec mon aide,
on sauvera Robin, bordel !
"Bordel" ?
Tu n'as pas besoin de t'énerver, si ?
- Hâtons-nous, brave Nami.
- Attends !
J'ai compris !
J'ai enfin compris !
Arrête un peu de beugler !
Tu veux que le loup nous tombe dessus ?
Je les croquerais bien
quand même.
Il m'a pas raté.
Dix doigts Gun !
Troisième...
- Hachis !
- Metalium.
J'ai rien senti, abruti.
Ses coups de pied sont incroyables.
C'est pénible,
cette technique que vous utilisez tous.
Vous devenez dur comme du métal.
Pied-ouragan : Loup solitaire !
Basse côte !
Longe !
Tendron !
Flanchet Kick ! Quasi-queue !
Cuisseau & Jarret !
Veau Shoot !
Metalium Agression !
Tes coups de pied ne me font rien,
je te l'ai déjà dit !
Ça, c'est efficace.
Metalium Agression.
Crocs acérés du loup !
Je suis le seul utilisateur
des six pouvoirs
capable de bouger en plein Metalium.
Tu parles trop, tu me soûles.
Deuxième Hachis !
Mes attaques
ont pourtant l'air de porter.
Il bluffe, ou quoi ?
C'est fantastique.
T'es exactement le genre d'homme...
que j'attendais.
Tu veux bien la sauver ?
Je parle de Robin.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je n'ai rien dit,
mais en fait, Robin...
C'est ma petite sœur.
On a été séparés il y a très longtemps.
Comment ?
C'est vrai ?
Je n'en savais rien.
Elle n'a jamais parlé de toi.
Je comprends que ça te surprenne,
mais c'est la vérité.
C'est pour ça que je voulais la sauver.
Mais vu la situation,
je ne peux rien faire pour elle.
Voilà pourquoi je te passe le relais,
maintenant.
Je t'en prie, sauve Robin.
Ça marche, je m'en occupe.
Je prends ta clé
et je te jure de sauver Robin.
Et puis quoi, encore ?
Ma Robin d'amour, ta petite sœur ?
Grosse buse.
T'as pas trouvé plus nul, comme bobard ?
Et celle-là, tu l'as sentie,
mon petit loup ?
Ordure, t'as pris ma clé !
C'est toi qui me l'as donnée.
Sale raclure.
Ciao !
Reviens !
Berner les gens, c'est ma spécialité !
Tu te moques de moi !
Incision !
Menu : Party table...
Metalium Agression.
Cuisseau Shoot !
Brochette !
Metalium Agression :
Le loup à l'affût !
Wolfzilla Area Network !
C'est dangereux !
Pas de Loup armé !
Pas de Lune !
Pied-ouragan : Lupus Fall !
Tu pensais pouvoir me voler la clé
et m'échapper ?
T'es vraiment trop naïf.
Je suis un loup.
Je traque ma proie
jusqu'à ce que je la dévore.
Tiens, t'es encore vivant ?
Je ne compte pas m'enfuir.
Ni me laisser tuer.
Ni te pardonner.
Me pardonner ?
Tu penses à Nico Robin ?
Tout ce qui te déconcentre
risque de te faire perdre le combat.
Plutôt que de perdre ton temps
à plaindre cette sorcière,
tu ferais mieux de chercher
un moyen de survivre.
Surveille tes paroles.
Quand je m'énerve,
je suis du genre à m'embraser.
Si tu perds ton sang-froid,
tu n'as aucune chance.
T'as déjà l'air pas mal amoché.
T'en veux encore, c'est ça ?
Metalium Agression : Gratte-ciel !
Profites-en.
Rigole tant que tu peux.
N'importe quoi,
il joue à la toupie, maintenant ?
Il a fait quoi ? Sa jambe est rouge.
Tu as devant toi,
la Jambe à la diable.
La fournaise qui entoure ma jambe,
alliée à la vitesse de mes coups...
C'est éblouissant !
Ça brûle !
Tout cela donne une attaque
d'une puissance destructrice démoniaque.
C'est chaud ! C'est chaud !
Il m'a cramé !
Même mes os me brûlent !
Ils sont cassés !
Le Metalium n'a pas du tout marché !
C'était quoi, ce coup de pied ?
Eh merde !
Crétin, tu sautes dans les airs
face à un utilisateur des six pouvoirs ?
Jambe à la diable...
Premier Hachis !
Abruti, t'as vraiment rien dans la tête.
Ton arrogance aura hâté l'issue du duel.
J'ai gagné !
Prends ça !
Dix doigts Gun : Clair de Lune.
Tu as dévié une main ?
Dommage, t'y étais presque.
Avec un second coup de pied,
tu aurais pu esquiver toute mon attaque.
Pas le choix.
Je réservais ma deuxième jambe
pour te décocher le coup de grâce.
Jambe à la diable.
Hein ? Non, attends !
Flambage...
Shoot !
Dieu crée les ingrédients.
Mais c'est le Diable
qui se charge des épices.
On dirait
que c'était un peu trop relevé pour toi.
C'est dangereux !
La girafe et face de varech
veulent détruire la Tour, ou quoi ?
PORTE DE LA JUSTICE
RACCOURCI
C'est quoi, ça ?
"Porte de la Justice" ?
Ces flèches mènent à la Porte ?
Nami et les autres sont sûrement
déjà partis rejoindre Robin.
Je dois me dépêcher
de lui apporter la clé n° 1.
C'est parti.
Et voilà ! Nous sommes enfin
sur le Pont de l'hésitation !
Regarde, Nico Robin.
Comme tu peux le voir,
la Porte de la Justice est ouverte.
Il aura fallu le temps !
Oui, il aura vraiment fallu le temps !
Mais l'heure est enfin arrivée.
Quand je franchirai cette porte,
le gouvernement...
Que dis-je, le monde entier
me regardera comme un héros !
Le reste du pont menant à la Porte
est en train de surgir des eaux.
Il se prépare à la venue du héros !
C'est merveilleux.
Contemple donc la voie
qui va nous mener à un avenir radieux.
Enfin, toi,
ça te mènera plutôt droit en enfer.
T'es pas d'accord,
ma petite Nico Robin ?
Dépêchons, dépêchons.
Si j'arrive trop tard, tout sera perdu.
Je vois un truc !
Temps restant avant arrivée :
environ dix minutes.
Vérifiez les positions des navires,
et que ça saute.
À vos ordres !
Allez !
Tu vas te lever, saleté !
En avant, Nico Robin.
C'est la sortie ?
C'est toi, chapeau de paille ?
Hein ? Franky !
Pourquoi t'es là, pauvre type ?
Abruti,
pourquoi t'en as encore après moi ?
On est du même côté, alors calmos.
Lucci ?
Il te donne du fil à retordre ?
Où est Nico Robin ?
J'ai deux clés pour elle.
Un coup de main ?
Non.
J'ai plutôt un service à te demander :
va récupérer Robin.
La porte derrière le gars au pigeon
conduit à la Porte de la Justice.
Robin y a été entraînée.
Je m'occupe de ce type.
Tu peux super compter sur moi,
gros nigaud.
Quitte à choisir...
je préfère la viande,
je l'ai déjà dit !
Je me fiche de ta vie, l'herbivore.
Je dois me dépêcher de récupérer ta clé.
Je me bats aussi contre la montre.
Technique à deux sabres...
Découpe Slash...
Coiffé d'un chiffon,
tu deviens plus fort ?
Peut-être bien.
Thon gras Slash !
Thon rouge Slash !
Chinchard Slash !
Saumon Slash !
En l'air, on ne voit pas tout.
Girafaux !
Metalium Intégral.
De quoi ?
Les angles, c'est mon truc.
Sauf l'angle mort.
Tu me gaves !
Tu joues à quoi ?
Pauvre naïf.
Tu n'as donc pas remarqué ?
Quoi donc ?
Une girafe a quatre pattes.
Pied-ouragan !
Tu vas te battre, oui ou zut ?
Tu regardes du mauvais côté,
mon attaque a déjà commencé.
J'ai envoyé mes attaques en l'air.
Elles vont rebondir sur le plafond.
Et tomber dru !
Bruine de girafe !
Metalium.
Un déluge d'attaques tranchantes...
Merde, je peux pas tout parer...
Nez Gun !
Enfoiré...
Quelle endurance,
tu forces mon admiration.
J'ai de l'entraînement, Giratoire.
"Giratoire" ?
Je suis une girafe !
C'est pareil.
Non, je ne suis pas un giratoire !
La ferme !
Girafe, giratoire, bla, bla, bla.
Toutes ces histoires...
on s'en tamponne !
Si tu te moques de moi,
tu le paieras cher.
Numérote tes abattis, mon pote.
Fini de jouer.
Je vais commencer par briser
ton Metalium.
Technique à un sabre.
Iai.
Danse...
- du Lion !
- Pied-ouragan !
Entaille du Dragon !
Ça aurait pu percer le métal, ça ?
Sache que j'utilise le Metalium
uniquement quand ça me paraît opportun.
Je vois.
Je vais devoir trouver mieux.
Force Primale.
Double Gorille.
Allez, amène-toi.
Technique à trois sabres...
On compare notre force, ce coup-ci ?
On va rire.
Nez Gun !
Ding Dong Slash !
Quelle attaque surpuissante...
Tu n'as encore rien vu...
Tu ignores la force
d'un animal sauvage comme la girafe.
Assez blablaté.
Fais voir ce que tu vaux.
Je vais pas me faire prier.
Tu vas pouvoir admirer
la puissance de la girafe !
Tir girafoscopique !
C'est tout sauf une girafe.
Extrême...
Nez Gun.
Kilimandgirafe !
Il s'est allongé !
Je t'avais pourtant prévenu.
Ce long cou, c'est ton point faible.
Que tu crois !
Pied-ouragan...
Sabre tire-bouchon !
C'est plutôt toi,
qui es vulnérable.
Bon sang, mais c'est quoi,
cette bestiole ?
Cette fois, tu n'y couperas pas.
Tir girafoscopique !
Hein ?
Zut, j'ai trop rentré mon cou
et mes pattes se sont allongées.
J'hallucine,
c'est quoi, ce corps ?
Un peu comme une machine à nouilles
où on fourre de la farine,
et il en sort des nouilles.
Hein ?
- Machine à nouilles !
- T'inventes des noms à l'arrache !
Un long cou, c'est pas mal,
mais de longues pattes,
c'est pratique aussi.
Je peux retourner tous les imprévus
à mon avantage,
je suis un pro du combat.
Admire un peu le genre d'attaque
que m'autorisent mes longs membres.
Kilimandgirafe !
T'as rien trouvé d'autre ?
Bon, ça suffit.
Technique à trois sabres...
Dragon Slash !
Metalium !
Quelle force !
Incision !
Pas de Lune !
Il s'est envolé à l'étage ?
Machine à nouilles !
Désolé pour l'attente.
Tous mes membres s'allongent à volonté,
je peux tirer le maximum de mes sabres.
Je maîtrise également
la technique à quatre sabres.
Je peux donc déployer toute la puissance
de la girafe.
C'est fini, tu ne peux plus gagner !
D'accord, la puissance de la girafe,
ça dépote.
Tu peux rétracter ton grand cou,
c'est pratique aussi.
Tu peux utiliser quatre sabres, bravo.
Mais...
Rien de tout ça...
ne te donnera la moindre chance,
face à moi.
Technique à trois sabres...
Tourbillon...
sauvage...
Il va bondir !
de la Panthère !
Impossible...
J'avais pourtant esquivé...
Bon sang, c'est pas vrai...
Aurait-il réussi
à anticiper mes mouvements ?
Je vois.
Ce n'était pas que du baratin.
Je t'ai un peu sous-estimé.
Mais je ne le ferai plus.
Pied-ouragan Shuriken !
Kilimandgirafe !
Bon sang !
Technique du cou de girafe.
Fouet de bambou !
J'accélère la cadence !
Multi-Fouet de bambou !
Place à l'inarrêtable
chapelet des quatre lames !
Fais ta prière.
Courroux supérieur !
Il est déchaîné !
Vous avez commis une grave erreur
en osant défier le gouvernement mondial.
Et vous allez le payer de vos vies,
au nom de la Justice !
Comme cette femme !
Espèce de raclure...
Qu'est-ce que c'était ?
L'espace d'un instant, j'ai cru voir
un démon à trois têtes et six bras.
Qui diable est-il donc ?
Faut pas t'emballer comme ça.
Et puis, tu causes trop.
Tu fais la sourde oreille ?
Alors, goûte à l'ultime Pied-ouragan
qui a fendu la Tour.
La Section Circulaire !
Je vais te couper en deux,
et ce sera terminé.
Résigne-toi !
Tu n'as plus d'échappatoire.
Fini le show,
cette fois, ça va être radical !
Pauvre idiot...
C'est toi qui ferais mieux
de te résigner.
Esprit démoniaque.
Technique à neuf sabres...
Ashura.
Le démon de tout à l'heure !
Une illusion née
de la seule force de son esprit ?
Impressionnant !
Mais il est trop tard !
Oui, il est trop tard...
pour toi.
Garde donc tes vantardises
pour le cas où tu survivrais
à mon Pied-ouragan !
Section Circulaire !
Mon attaque...
Il l'a dissipée en brouillard !
Dans ce monde belliqueux,
on ne fuit pas la difficulté,
on lui rentre dedans !
Ashura...
Brouillard argenté !
Une dernière chose.
J'ai un message
du contremaître de Galley-La.
Quand vous les reverrez...
Dites-leur un truc de ma part.
Vous êtes tous virés.
Pauly ?
Je vois.
Tu parles d'un coup dur.
C'est pas facile de se recycler
quand on est assassin professionnel.
Il te reste le zoo, non ?
Elle est bien bonne, celle-là.
Merci.
Hé, le varech ambulant !
T'as la clé ?
Ouaip.
Je viens de la récupérer.
Ah, d'accord.
Quand même,
tu y es pas allé de main morte.
La Tour a encore morflé, non ?
Tu crois qu'elle va tenir le coup ?
Aucune idée.
Je m'en tamponne.
Ce qui compte,
c'est qu'on a récupéré toutes les clés.
Allons vite rejoindre Robin.
Allez, foncez !
Ne vous arrêtez pas !
Courez de toute vos forces !
On doit rester en vie
pour pas donner plus de souci
au patron et au chapeau de paille !
Crôa !
Alors courez
pour sauver votre peau !
Même si vous vous brisez une guibole,
continuez !
Ouais !
Courez !
On compte sur vous, les géants !
Je vous signale...
que vous courez pas, vous !
Alors, bouclez-la un peu !
Ouais, je suis d'accord !
Foncez !
Pour l'honneur d'Erbaf !
Fermez-la !
Allez, mamie !
Magne-toi le train !
Allons, Chimney.
Je ne suis plus toute jeune.
Laisse-moi souffler !
Le passage est enfin ouvert !
Je suis aux anges !
Hé, les gardes de la Porte
de la Justice ! Vous êtes prêts ?
Oui. Le navire d'escorte
est arrimé au pilier numéro trois.
Je parle pas de ça !
Mais des bonnes manières !
Venez accueillir votre héros,
le grand Spandam !
Euh oui, tout de suite !
Quelle bande d'abrutis.
Il faut tout leur expliquer.
Tiens, Nico Robin.
Regarde ça.
C'est cette petite arche
qui constitue la véritable entrée.
À l'instant où tu la franchiras,
tu passeras du paradis à l'enfer !
Et moi, mon nom entrera dans l'Histoire
pour l'éternité !
Tout doux, ma belle.
Où comptais-tu aller comme ça ?
Je compatis à ton sort, tu sais.
Vraiment.
Mais que veux-tu, c'est comme ça.
Vivante, tu n'as aucune valeur.
Tu seras bientôt morte.
Sale garce !
Saleté !
Tu vas te tenir à carreau, oui ?
Allez, debout !
T'es coincée, ou quoi ?
À quoi tu joues ?
J'y crois pas...
Tu t'agrippes au rebord avec tes dents !
T'es une vraie enragée, ma parole !
Y en a marre !
Pourquoi tu te cramponnes à la vie
comme ça ?
Tu es pitoyable !
Rappelle-toi que tu es une criminelle !
Il n'y a que ta mort
qui rendra le monde heureux !
Jusqu'au bout,
tu auras choisi d'être pathétique !
Jamais je n'aurais cru que la mort
serait si effrayante.
Je ne veux pas mourir !
Sauvez-moi, les amis !
Luffy...
Index Gun.
Sur moi, ça marche pas !
Lotus doré !
Chapeau de paille !
Non...
Ma mission, c'est franchir cette porte
le plus vite possible !
Tu perds ton temps.
Tu ne sortiras jamais d'ici.
Boucle-la ! Strong...
Metalium !
Hammer !
J'hallucine.
T'as même pas bronché.
Cette attaque
a pourtant mis K.O. la chouette.
Je vois.
Alors comme ça, tu as battu Fukuro.
Hélas pour toi,
je suis plus puissant.
Cinq fois plus puissant.
Avoir réussi à terrasser Fukuro
est remarquable.
Tu peux désormais te vanter
de faire partie des surhommes.
Je m'en doutais.
Lui, c'est le niveau encore au-dessus.
Malheureusement, tu vas mourir.
Gum Gum...
Jet Pistol !
Bon sang,
comment t'as fait ça ?
Et puis,
c'est quoi, cette fumée ?
Gear Second.
Je ne vais pas pouvoir rester comme ça
très longtemps.
Je me charge de le retenir ici.
Alors pars devant, Franky !
Robin nous attend !
OK, chapeau de paille.
Je sais pas ce qui t'arrive,
mais tâche de lui faire sa fête.
Tu n'iras nulle part.
Je l'ai dit, non ?
La vache !
Toi aussi, t'as des pouvoirs ?
Je vais t'éliminer en premier, Franky.
Jet Whip !
Aurais-tu déjà oublié,
chapeau de paille ?
Au siège de la Galley-La,
j'étais sous cette forme
quand je t'ai embroché.
Ah oui, ça...
Je me suis fait un steak et j'ai guéri.
Incision !
Index Gun !
- Gum Gum...
- Metalium !
Jet Bazooka !
Franky !
Occupe-toi de Robin !
Ouais !
J'en fais ma super affaire !
Les gars ! Regardez !
J'avais jamais vu ça.
C'est vrai, je ne savais même pas
que c'était possible.
La Porte de la Justice
est complètement ouverte !
C'est pour laisser passer
les cuirassés du QG de la Marine.
Pour le bombardement du Buster Call !
La vieille Kokoro avait pourtant dit
que la Porte
ne s'ouvrait jamais en entier.
Tout le monde a paniqué.
C'est quoi au juste, ce Buster Call ?
Les pirates ont déclaré
la guerre au monde,
le gouvernement va raser l'île
pour les éliminer !
Enfer et damnation !
Je vous en prie, patron !
Ne mourez pas !
Ouais !
- Reviens-nous vivant...
- ... Chapeau de paille !
J'ai confié Robin...
à Franky.
J'ai manqué de prudence, sur ce coup.
Je ne pensais pas qu'il était si fort.
Tu sembles avoir du mal
à reprendre ton souffle.
C'est cette vapeur, qui t'épuise ?
Si c'est le prix à payer pour gagner,
ça me va parfaitement.
Je vois, monsieur le dur à cuire.
Vite, ça urge !
Le laisse pas t'emmener, Nico Robin !
- Gardes, déployez-vous.
- À vos ordres !
Gardes de la Porte de la Justice,
et soldats du navire d'escorte
en partance pour le QG.
Voici la situation : en ce moment,
le commandant Spandam, chef du CP9,
a quitté la Tour judiciaire
accompagné d'une criminelle de haut vol
et traverse le Pont de l'hésitation.
Alignez-vous et saluez son arrivée !
À vos ordres !
Regarde, le navire est prêt
à larguer les amarres.
Plus rien ne viendra
contrecarrer mes plans.
Au fait, Nico Robin.
Tu veux
que je te raconte un truc poilant ?
Tu te souviens de l'escalier
qu'on a pris ?
Tout en haut, il y a une mine,
je l'ai activée en passant.
Ainsi, même si par miracle
les autres affreux arrivent jusqu'ici,
l'escalier tout entier
fera "boum" avec eux.
Ils finiront en confettis.
C'est tordant, tu ne trouves pas ?
Enfin bon,
inutile de se faire du mouron,
aucun d'entre eux ne sera capable
d'atteindre ce pont.
Jamais je ne franchirai... la Porte.
Hein ?
Ils ont dit qu'ils me sauveraient.
Personne ne viendra, je te dis !
Pauvre gourdasse !
La fournaise infernale du Buster Call
les dévorera.
Ils vont crever !
Ces pirates ont bafoué notre honneur
en mettant le feu à notre drapeau sacré,
le Buster Call lavera cet affront.
Ils connaîtront le destin
de l'officier géant qui a causé
du grabuge à Ohara, il y a 20 ans.
Tu vas marcher, oui ?
Mets-toi debout et marche donc !
Sauro...
Pauvre cruche !
Commandant, hâtez-vous !
Je sais, lâche-moi la grappe.
Je suis un héros, moi !
Tu croyais
que je n'étais pas au courant ?
Je sais tout des actes crapuleux
de l'ancien vice-amiral Haguar D. Sauro.
Idem en ce qui concerne ta mère, Olvia,
et tout ce qui s'est passé à Ohara,
à l'époque.
Je sais absolument tout, moi !
Tu veux savoir pourquoi ?
Parce qu'on me l'a dit, pardi.
L'homme qui a débarqué
sur la terre des démons d'Ohara,
qui a dévoilé leur crime,
et qui a déclenché le Buster Call...
Bref, le commandant du CP9 à l'époque...
Eh bien, c'était mon père,
Spandine !
Mes braves chercheurs d'Ohara,
votre culpabilité vient d'être établie.
Professeur !
Tous les gens qui étaient à Ohara
ont trouvé la mort, ce jour-là.
Enfin...
Tous, sauf une morveuse,
qui a réussi à échapper au gouvernement.
Au fait, c'était comment ?
Quand on a huit ans,
ça doit être dur de voir les adultes
vouloir te faire la peau pour une prime.
Tu devais te méfier
de tous ceux qui t'approchaient.
Tu n'avais pas d'endroit où dormir,
rien à te mettre sous la dent.
Je n'ose même pas imaginer
le calvaire qu'ont été ces 20 années.
C'était horrible à en pleurer ?
Sais-tu qui a mis ta tête à prix,
il y a 20 ans ?
C'est mon paternel !
Pour assurer la paix mondiale.
Et 20 ans plus tard,
moi, son fiston, j'ai mis la main
sur l'unique survivante.
Le rideau s'abaisse enfin
sur la bataille d'Ohara.
Ohara a perdu !
Robin...
Robin, tu dois être fière.
Ta maman est fantastique.
Et Ohara aussi !
L'histoire de cette île,
ce sera à toi de la raconter,
un jour !
Tu devras dire qu'Ohara s'est battue
contre le monde entier.
Je suis encore vivante, moi !
Justement ! Tu vas crever !
Hein ? De quoi ?
Cu... Cutty Flam ?
Qu'est-ce qu'il fiche ici ?
Enfin bon, pas grave.
Il a sauté.
Quel abruti !
Il s'est mangé la mine, ce débile !
Il venait me sauver ?
Oups, ne nous égarons pas.
Heureusement que je suis prévoyant.
Assez traîné, ramène-toi.
Je n'arrive plus à parler.
Hé !
Préparez le navire, les grouillots !
On met les bouts !
O... Oui ! Entendu !
- Préparez le départ.
- Bien !
J'en pleure de rage,
je ne peux pas m'arrêter.
Regarde !
C'est un petit pas pour l'homme,
mais pour l'illustrissime héros,
c'est un pas de gé...
Rien de cassé, commandant ?
C'était quoi ? Qui a fait ça ?
- Le pont est désert.
- Il y a forcément quelqu'un !
Il doit se planquer quelque part !
Trouvez-le !
Où est-il ?
Dites donc !
Vous glandez quoi ?
Pas un pour rattraper l'autre !
Mais, mon commandant !
Impossible de localiser l'ennemi !
Le voilà !
Il tire depuis le toit
de la Tour judiciaire !
Depuis la Tour judiciaire ?
Comment peut-il nous atteindre,
de si loin ?
D'où il sort, lui ?
Malgré la distance et le vent,
- il arrive à viser juste ?
- Moi, je suis né
C'est qui, ce type ?
- Sur l'île des snipers
- Grand-Nez !
Alors, ça vous la coupe, hein ?
Notre tireur d'élite est un as.
- Dans les dents, les blaireaux !
- Ton cœur
- Enfuis-toi, Robin d'amour !
- Lock on
Il est pas obligé de chanter, si ?
L'ordure...
Commandant !
Bordel, vous attendez quoi,
bande de mous ?
Dégommez-moi ce tireur, et fissa !
On fait de notre mieux,
mais il n'est même pas à notre portée,
alors, comment faire mouche ?
Ce tireur
est tout bonnement exceptionnel.
Nico Robin s'enfuit !
La laissez pas filer, bande d'abrutis !
Tirez !
À vos ordres.
- Évitez de la tuer, mais descendez-la !
- Hein ?
Feu !
Quoi ?
D'où il sort, lui ?
Tu...
J'ai la peau dure.
Normal, elle est en acier.
Ta mine a fait un flop, Spanda.
Brave Franky, tu me reçois ?
Sniperking à l'appareil.
Mon escargophone ?
Pourquoi c'est toi qui m'appelles ?
Nami m'a donné son escargophone.
Regarde plutôt autour de toi,
il doit y avoir
un petit paquet de tissu rouge.
Un paquet de tissu rouge ?
Oui, je le vois !
Ce paquet contient deux clés.
Avec celles que tu as,
on devrait toutes les avoir.
Ils ont toutes les clés ?
Livraison accomplie.
Ça, c'est fait.
Et si on se magnait ?
Ça craint, ici.
Clé n° 1, n° 3...
N° 4 ! C'est pas la bonne...
Clé n°5 !
C'est ouvert !
C'est du délire !
Ils ont vraiment la clé ?
Allons, reprends-toi, ma grande.
J'hallucine !
Mais ça veut dire que...
Saletés !
Vous avez vaincu tous les membres du CP9
dans la Tour judiciaire ?
Non, c'est impossible.
Vous avez dû voler les clés
et vous sauver lâchement ! Bon sang !
Ici Franky !
Hé ! T'es là, long pif ?
J'ai réussi à ouvrir les menottes
de Nico Robin.
Parfait !
Grand-Nez, merci.
Attends donc
que tout soit terminé
pour remercier les braves
qui ont bataillé pour ces clés.
Il n'y a aucun doute à avoir,
tu fais partie de l'équipage de Luffy.
Alors tu peux t'en donner à cœur joie.
D'accord.
Six fleurs !
Hein ? Quoi ?
Slap !
Je ne vais pas me faire prier.
Commandant !
Bon, les gars,
dépêchez-vous de ramener vos fesses ici.
Je me charge des préparatifs d'évasion.
Bien reçu !
Descends rapidos, Sniperking.
Misère ! La criminelle s'est libérée
des menottes en granit marin !
Capturons-la à nouveau !
Tout se déroule
exactement comme j'avais prévu.
Hein ?
Que se passe-t-il ?
J'ai entendu quelque chose...
C'était quoi ?
Pas possible...
- Les cuirassés nous bombardent ?
- La barrière...
Ce boulet a détruit
la barrière entourant l'île.
C'est pas de la gnognotte.
Si tous les cuirassés
nous arrosent avec ça, on est mal.
Et c'est pas tout.
Regarde la mer.
Les furieux tourbillons qui empêchaient
la navigation ont disparu.
Car la Porte s'est ouverte en entier
pour l'attaque.
COURANT MARIN
La Porte, en bloquant les courants,
donne naissance à des tourbillons.
Quand la Porte est ouverte,
l'obstacle disparaît,
les courants reprennent leur forme
et les tourbillons disparaissent.
Alors, les cuirassés...
Ouais,
ils vont approcher sans problème.
Sniperking.
Y a pas une seconde à perdre,
saute de là-haut.
Et puis quoi, encore ?
Je vous signale que, moi,
je n'ai pas votre force surhumaine,
et que perso, l'idée de risquer ma peau
me fait baliser.
Je suis un super héros super normal,
moi !
Usopp !
Regardez, cette fois,
c'est la Tour qui morfle !
Elle s'écroule !
Et les autres, alors ?
Ça va aller ?
C'est pas bon,
c'était pas une simple explosion, ça.
C'était un boulet de canon !
Quittons vite cette île !
Je... J'hallucine, c'est ça ?
Hé ! Usopp !
On m'appelle ?
On te croyait mort !
Rattraper au vol le héros
qui sautait du toit au péril de sa vie,
c'était trop vous demander,
bande de buses ?
Franky, Robin d'amour,
ici tout va bien.
On vous rejoint illico.
Quel soulagement.
Bon, à nous de jouer.
Je peux t'enrôler dans la bataille,
ma grande ?
Avec joie.
Secouez-vous, les grouillots,
avant que le bombardement commence !
Oui !
De l'autre côté,
il y a le navire d'escorte.
C'est peut-être notre ticket de sortie,
tu crois pas ?
On doit réquisitionner ce navire,
c'est notre seul espoir.
À l'attaque !
Bon sang,
quelle bande de lourdingues.
Ils sont nombreux,
mais c'est leur seule force.
Secouez-vous ! Capturez Nico Robin
et traînez-la au navire d'escorte.
Ne lambinez pas,
les cuirassés arrivent !
On dirait qu'il est déjà trop tard.
De quoi ?
- De l'autre côté du brouillard...
- On discerne des formes !
Hé ! Ne décampez pas !
Attendez, enfin !
Oh, non.
C'est bien fait ! Les voilà !
Voilà enfin les cuirassés !
- Ça craint !
- C'est parti !
Le bombardement a débuté !
Attention !
- Sauve qui peut !
- Tirez-nous d'ici, les gars.
C'est bon, on a pigé.
Le Buster Call est lancé.
Notre cible est le chapeau de paille
et son équipage,
soit environ 60 personnes.
Selon les instructions
de l'amiral Aokiji,
seule Nico Robin doit être épargnée.
Elle se trouve
sur le Pont de l'hésitation.
Ne cherchez pas à comprendre.
L'île judiciaire, Enies Lobby,
doit être entièrement détruite.
Tous les navires, en formation !
Toute une flotte de cuirassés...
Le Buster Call a débuté !